تتوالى القتالات في آرك الفرسان الملكيين
وكلما تقدمنا في الحلقات
تزداد جدية القتالات
وقع الدور هاته المرة على قتال الإخوة
فينرال
وأخوه الصغير لانغريس
والذي كان مفاجأ بشكل كبير
بدأت الحلقة 80
بتحضير الثيران السوداء لفينرال
من أجل قتاله
ولقد طمأنته فانيسا
بأنه أصبح أكثر قوة وذلك بسبب أستا
ليس هو فقط
بل الجميع تجاوز حدوده
عندما إلتقوا بأستا
دخل فينرال القتال
وهو مصمم على مواجهة أخوه
بكل ما أوتي من قوة
سبب هذا الهوس بالرغبة في هزيمته
هي المعانات الي كان يعيشها بسببه
فلقد كرهه والداه
وهمشوه لأنه كان ضعيفا في صغره
مقارنة بلانغريس الذي أظهر قوى كبيرة
وعلقت عليه الآمال بأنه سكون وريث العائلة الملكية
روراكيسو
كل من كان يرى فينرال في صغره
كان يراه على أنه خيبة أمل العائلة
هذه المبارات ستكون لفرض الوجود
ولإظهار أنه تطور ولم يصبح ذلك الشخص الضعيف
بدأ القتال
وبادر لانغريس بالهجوم
بغرض إنهاء القتال بسرعة
ليثبت حقيقة أن أخاه مازال شخصا فاشلا
لم تكن الأطراف الأخرى المقاتلة بتلك الأهمية
فمنذ بداية الحلقة والتلميحات تشير لقتال الإخوى هذا
كانت هجمة لانغريس بدون فائدة
لأن فينرال اعترضها بهجوم هو الآخر
ليختفي كلا الهجومين
دهش لانغريس بهته النتيجة
وحتى إنه لم يكن يعرف أن تصادم سحرين مكانيين
سيؤدى لإختفائهما
هذا ما جاء على لسان فينرال
الذي اكتشف هذا الأمر
عندما جربه سابقا مع شخص آخر يستعمل نفس السحر
بعدها نقل فينرال رفيقيه لمكان تواجد بلورة الخصوم بسحره
وبقي هو للدفاع عن بلورتهم
كان لانغريس واثق بأنه سيفوز لا محالة
كيف لا
وهو نائب أقوى فرق السحر
ويعتبر أقوى أفراد عائلته
إضافة إلى أن أخاه لا يتقن التعويذات الهجومية
هنا إستعمل فينرال تعويذة طورها بنفسه
حيث تنقل الأشخاص من مكان لآخر
بغرض إبعادهم عن ساحة المعركة
وهذه التقنية تدل على طيبة قلبه
لأنها تبعد خصومه دون أذيتهم
لكن طيبة القلب
لا تنجح مع أشخاص كأخاه
هنا
هنا بدأت الأمور بأخذ طابع الجدية
والخروج من طابع المنافسة
حيث غضب لانغريس بسبب رؤيته لأخاه الضعيف ينافسه
لنراه يدخل في حالة هستيرية
مستعملا كتاب تعاويذه
لأول مرة
طغى طابع الرعب على المكان
بالمانا المشؤومة التي يملكها
والتي شبهها كل من استشعرها
بمانا فيتو وفانا من المنظمة
إعترف فينرال أنه ليس ندا لأخاه
وطلب منه الجميع الانسحاب
لأن التعويذة التي أراد لانغريس إستعمالها
كانت مرعبة جدا
وخطيرة
لأبعد الحدود
لكن ورغم خوف فينرال الكبير
إلا أنه أراد مواصلة القتال
وكبح جماح أخاه
أو على الأقل الوقوف حتى النهاية
سموها شجاعة
أو سموها تهور
لكني أراه موقف جميل منه
بادر كلاهما بالهجوم في نفس الوقت
مما أدى لانفجار كبير
صاحبه ترقب أكبر من الحضور
والمشاهدين لمعرفة النتيجة
رغم أن النتيجة كانت متوقعة
إلا أنها كانت صادمة بشكل لا يصدق
الشر المضمر في قلب هذا الشخص كبير جدا
لم يتوانى عن ثقب أخاه
لإرضاء نزوته
دخل مباشرة هذا الشخص
لقائمة الكثيرين
كأكثر الشخصيات كرها
في عالم الأنمي
لا ولم يكفه فوزه
بل أراد محو أخاه من الوجود
هنا
جاء المشهد الذي تحمست له بشكل غير طبيعي
والذي كان سبب الخروج لكم بهذا الفيديو
ألا وهو تدخل الثيران السوداء
المهيب
والرائع
والجميل
والحماسي
والذي كان في التوقيت المناسب
ليوقفوا هذا المعتوه عند حده
بنبرة صوت وغضب من الثلاثي
أستا، ماغنا ولاك
بأنه سيقتل
إذا تحرق قيد أنملة
الأنيميشن هنا
كان رائع جدا
منذ مدة لم أرى مشهد ساكوغا في بلاك كلوفر
كان تاتسويا يوشيهارا
هو المخرج
منتج الأنيميشن
المسؤول عن الستوري بوردر
والأنيميتر لهذه الحلقة الرائعة
لقد دهشت أيضا لردة فعل الثيران السوداء
جميعهم
تأهبوا لنجدة فينرال
حتى شارمي التي كانت طول الآرك تلهو وتأكل
أخذت طابع الجدية لرؤيتها لهذا المشهد
غوردن
الذي لم نسمه له ولا كلمة مفهومة
تحدث بشكل مفهوم حينها
قائلا بأنه قد غضب
أفضل فرقة من حيث الترابط والتعاون
من بين جميع الفرق السحر
فكل الفرق لديها مشاكل بين أعضائها
ما عدى فرقة الثيران السوداء
بعد نهاية الحلقة تبادر في بالي القائد يامي
تخيلوا لو كان بين المتفرجين
ورأى هذا المشهد
تخيلوا معي
كيف سيذهب بجدية لذلك الصعلوك
حاملا سيفه ومستعملا لسحر الظلام خاصته
قائلا بنبرة الجدية له
ماذا فعلت بوسيلة نقلي
لن يستطيع إنقاذه حينها
سوى إمبراطور السحر
آآآآآآآآآآآآآآه
كم أتمنى ميتة ضنكة لهذا الشخص
لكن لا تقلقوا ولا تتعجلوا
فحسابه آت لا محالة
لأننا سنرى أستا يبرد فيه حرنا اتجاهه
ويطويه أرضا بسيفه
كما تم التلميح لنا في أغنية البداية ما قبل الأخيرة
إلى هنا
نصل لنهاية إنطباع هذه الحلقة الرائعة
لا أريد تحليل بريفيو الحلقة القادمة
ولا أريد توقع مجرياتها
بسبب بعض قراء المانغا الذين سيحرقون في التعليقات
قائلين
لا
لقد أخطأت هنا وهنا
وهذا ما الذي سيحدث
يا جماعة
لو أردت قراءة المانغا لذهبت لقراءتها مباشرة
فهذا أمر يسير علي
لكن لا أريد قراءتها فأنا حاليا أستمتع بالأنمي
ومن أجل هكذا لقطات ساكوغا
أصبر أسبوعيا
وأنا غير نادم لذلك
لذلك أرجوا منكم ألا تحرقوا
لأن درجة الحرق التي تعرضت لها في آخر فيديو لي لبلاك كلوفر
غير طبيعية
وأنا أفكر في التوقف عن تنزيل فيديوهات لهذا الأنمي
إذا تواصل الحرق
لذلك أرجوا احترام رغبتي
ورغبة الناس بالإستمتاع
لا تنسوا الإعجاب بالفيديو
والإشتراك بالقناة
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم